# 우테코 8기 프리코스 1주차 - 문자열 덧셈 계산기
## 기능 요구 사항
입력한 문자열에서 숫자를 추출하여 더하는 계산기를 구현한다.

- 쉼표(,) 또는 콜론(:)을 구분자로 가지는 문자열을 전달하는 경우 구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합을 반환한다.
  - 예: "" => 0, "1,2" => 3, "1,2,3" => 6, "1,2:3" => 6
- 앞의 기본 구분자(쉼표, 콜론) 외에 커스텀 구분자를 지정할 수 있다. 커스텀 구분자는 문자열 앞부분의 "//"와 "\n" 사이에 위치하는 문자를 커스텀 구분자로 사용한다.
  - 예를 들어 "//;\n1;2;3"과 같이 값을 입력할 경우 커스텀 구분자는 세미콜론(;)이며, 결과 값은 6이 반환되어야 한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 ```IllegalArgumentException```을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

## 입출력 요구 사항
### 입력
- 구분자와 양수로 구성된 문자열

### 출력
- 덧셈 결과
```
결과 : 6
```

### 실행 결과 예시
```
덧셈할 문자열을 입력해 주세요.
1,2:3
결과 : 6
```

## 입력 세부 조건
1. 숫자는 양수만 가능하다.
   - 입력 예시:
     - "1:2:4" <-- O
     - "1.1:3.0,2" <-- O
     - "-1,2,3" <-- X
     - "0,2:3" <-- X

2. 빈 공간은 0으로 간주한다.
    - 입력 예시:
       - "" --> 결과 : 0
       - "1,,2" --> 결과 : 3

3. 공백은 문자열에 포함할 수 없다.
     - 입력 예시:
       - "1,2,3" <-- O
       - "1, 2, 3" <-- X
       - "  1,2,3  " <-- X

4. 커스텀 구분자는 한 글자로 제한한다.
     - 입력 예시:
       - "//a\n1a2a3" <-- O
       - "//B\n1B2B4" <-- O
       - "//ab\n1ab3ab5" <-- X

5. 커스텀 구분자로 숫자는 불가능하다.
     - 입력 예시:
       - "//1\n21314" <-- X

## 클래스 설계
1. Application 클래스
   - 프로그램의 시작을 담당하는 역할을 한다.
     
2. IOManager 클래스
   - 입력과 출력을 담당하는 역할을 한다.
     - 사용자의 입력을 콘솔에서 받는다.
     - 결과를 정해진 형식에 맞게 출력한다.
3. DelimiterExtractor 클래스
   - 문자열에서 구분자를 추출하는 역할을 한다.
     - 입력한 구분자가 입력 조건에 맞는지 확인한다.
     - 커스텀 구분자를 사용할 경우, 해당 구분자를 추출한다.
       
4. NumberExtractor 클래스
   - 문자열에서 숫자를 추출하는 역할을 한다.
     - 구분자와 숫자의 사용이 입력 조건에 맞는지 확인한다.
     - 문자열에서 숫자를 추출한다.
       
5. Calculator 클래스
   - 추출된 숫자를 계산하는 역할을 한다.
     - 숫자들을 더해 최종 합을 구한다.
       
6. FlowManager 클래스
   - 프로그램의 흐름대로 동작하도록, 각 클래스를 적절하게 사용하는 역할을 한다.
  
## 프로그래밍 요구 사항
- JDK 21 버전에서 실행 가능해야 한다.
- 프로그램 실행의 시작점은 ```Application```의 ```main()```이다.
- ```build.gradle``` 파일은 변경할 수 없으며, 제공된 라이브러리 이외의 외부 라이브러리는 사용하지 않는다.
- 프로그램 종료 시 ```System.exit()```를 호출하지 않는다.
- 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 등의 이름을 바꾸거나 이동하지 않는다.
- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
  - 기본적으로 Java Style Guide를 원칙으로 한다.
### 라이브러리
- ```camp.nextstep.edu.missionutils```에서 제공하는 ```Console``` API를 사용하여 구현해야 한다.
  - 사용자가 입력하는 값은 ```camp.nextstep.edu.missionutils.Console```의 ```readLine()```을 활용한다.
